Dr Khoramshahi DDS|دندانپزشکی


دکتر خرمشاهی در کلینک های واقع در خیابان پاسداران و خیابان مدنی مشغول به فعالیت هستندهر دو مرکز مجهز به پیشرفته ترین سیستم های استریلیزاسیون می باشند و کلیه خدمات نوین دندانپزشکی با استفاده از دستگاه های مدرن، دانش و تجربه دندانپزشک ارائه
می گردد<>مهمترین هدف ما حفظ سلامتی شما و ارائه بالاترین کیفیت درمانی است


:ترمیمی
           مفهوم ترمیمی در قدیم پر کردن دندان بود، امام امروزه به معنای هنر بازسازی و برگرداندن ساختار و نمای طبیعی دندان است. به همین منظور داشتن مواد جدید و با کیفیت و حضور در دوره های تکمیلی زیبایی الزامی است. شما میتوانید نمونه کارهای انجام شده توسط دکتر خرمشاهی را در قسمت آلبوم مشاهده کنید


ایمپلنت:
بهترین جایگزین برای دندانهای از دست رفته ایمپلنت است. دکتر خرمشاهی با شرکت در دوره های معتبر و داشتن مدارک متعدد از سال ۱۳۸۶ بصورت فعال وارد این رشته شده است که با کار گذاشتن هزارها ایمپلنت دارای تبحر زیادی در این زمینه هستند


لمینیت :
لمینت زیباترین درمان در دندانپزشکی است. بااستفاده از تراش های ظریف و استفاده از محصولات آمریکایی، لمینت های بسیار زیبا و طبیعی شکل می گیرند که لبخندی زیبا و دندانهای خاص برای شما فراهم میکند


کامپوزیت ونیر:
روشی مقرون به صرفه جهت خلق لبخند هالیوودی و آفرینش دندانهای طبیعی که به شدت به هنر، تجربه و مواد باکیفیت وابسته است


پریو:
رشته ای از دندانپزشکی است که به مراقبت و درمان لثه می پردازد. در این قسمت تأکید بر پیشگیری از بیماری لثه است. کلیه بیماران تحت آموزش بهداشت دهان و دندان قرار می گیرند و در صورت لزوم با معاینه های دوره ای و جرم گیری بموقع از بروز بیماری های لثه جلوگیری می شود. در صورت بروز بیماری، جراحی های پیشرفته لثه در این مرکز قابل انجام است


آندو:
درمان ریشه و عصب کشی با دستگاه های پیشرفته و بصورت کاملاً تخصصی انجام می شود. درمان موارد پیشرفته و درمان های ریشه مجرد با استفاده از تکنولوژی روز دنیا توسط دکتر خرمشاهی قابل انجام است


ارتودنسی:
ارتودنسی در این مرکز به دو روش متحرک و ثابت انجام می پذیرد. بهترین سن درمان بعد از ۱۲ سالگی است اما گاهی برخی اقدامات از سن ۷ سالگی الزامی است
